（ナレーション）
剣と魔法の世界“アースクリア”
この世界にステータスが
設けられたとき
新たな歴史が始まった
（鳥の鳴き声）
（硬貨の音）
（鏡(かがみ)）今朝の稼ぎ 悪くはないな
-（息子）ウワーッ！
-（鏡）うん？
（グリーンスライム）ドロロロロ…
ドロロロロ…
（父･息子）ウウッ…
（父）く… 来るな！
アッ… アアッ…
（グリーンスライム）ピギャー！
-（息子）パパ！
-（父）息子ーっ！
（硬貨の ぶつかる音）
（硬貨に変わる音）
（父）えっ？
大丈夫 …だな？
うん？
ステータスウィンドウは—
モンスターには
理解してもらえないぜ
いや その…
あんたが倒したのか？
どうやって？
手を出せ　少年
えっ？
（息子）アア…
えっ！？
スライムを倒すだけで
100ブロンズが手に入る
すごいだろう？
全然…
モンスターは強いし 怖いし
とても僕には…
そっか…
まあ 気をつけてな
待って！
おじさん もしかして勇者さま？
“おじさん”って言われるほど
年食っちゃいないんだけど…
（ステータスウィンドウの表示音）
（２人）ええっ！？
（父）鏡浩二(こうじ) 村人…
（息子）レベル…
999！？
♪～
～♪
（ナレーション）かつて
日本と呼ばれていた小さな島国
“ヘキサルドリア”
この地にモンスターが誕生して以来
全ての人々は 生まれながらにして
役割が与えられることとなった
能ある者と呼ばれる—
“戦士”“武闘家”
“僧侶”“魔法使い”
“盗賊”“商人”
“狩人”“呪術師”
特殊で大きな力を持つとされる
“賢者”“勇者”“王”
そして 最も数が多く 力なき者
“村人”
村人は そのほとんどが
レベル１から10であり—
モンスターには 到底 かなわない
よって 農業や宿屋などで
生計を立てるしかなかった
（アリス）ハァハァ ハァハァ…
（走る足音）
（アリス）ハァハァ…
ハァ… ハァ…
古(いにしえ)の洞窟…
この奥に 伝説の聖剣が…
（人々の話し声）
（クルル）ここから始まるのですね
（クルル）今や 世界の８割が—
モンスターの
はびこる場所となった
その救済の旅が…
ついてきてくれますか？
（レックス）それこそが
僕に課せられた使命
（鏡）よろしく
（担当官）ご苦労さまです
（担当官）クエスト達成の報酬
合計で５ゴールドです
（戦士）５ゴールドだと？
（武闘家）
何体 モンスターを倒したんだ？
まさか １人で？
（戦士）あいつ 何者なんだ？
どうも
（戦士）ポーション３つ
100シルバーだったな
（担当官）ご武運をお祈りします
（鏡）あと4520ゴールド…
まだまだ遠いか
（戦士）
モンスター討伐の新規クエスト
どれもこれもヤバイのばっかだぜ
（狩人）王都の連中め
ムチャ言いやがって…
（武闘家）
だが 達成すれば 確実に…
（鏡）古の洞窟…
ブルーデビル30体で
報酬は１ゴールド…
午後は これだな
（レックス）諸君！
なぜ王都は クエストを
発行し続けなければならない？
街から街への移動のため なぜ人は
傭兵(ようへい)を雇わなければならない？
それはモンスターがいるからだ！
そして—
魔力を放ち モンスターを生みだす
魔族がいるからだ！
（村人）そうだ！
（村人）そのとおりだ！
（レックス）我々人間の敵…
絶対悪 魔族
その頂点に君臨する魔王
ありがとう
（レックス）諸悪の根源である
魔王を倒さないかぎり—
世界に平和は訪れない
この勇者レックスは募集する！
魔王を倒すため
僕らと共に戦ってくれる—
腕に自信のある者を！
勇者さまに 賢者さまだって！？
（村人）すっげえ！
おまけに色っぺえ！
（武闘家）参加するぞ！
実力者の俺が加われば
魔王討伐は必ず成功だ！
（戦士）行くのは俺だ！
こんなチャンス めったにねえ
（戦士）俺は 25年間
モンスター討伐を生業(なりわい)にしている
レベルだって 見ろ
86だ！
（レックス）失格！
な… なに！？
お前の人生の歩みに興味はない
僕のパーティーに入れる条件は
ただ１つ
僕以上に活躍できること
レベル90！？
さすがは勇者さま！
待てよ！
だったら そこの賢者さまは
一体 どれだけのレベルだってんだ
42だ　十分だろう
（戦士）
俺の半分もねえじゃねえか！
（鏡）ふ～ん…
彼女は賢者だ
いずれ 僕を
支えてくれる存在になる
それに 彼女は
この国の王女だ
王女？
（レックス）そう
シモン国王の第３王女にして—
賢者という宿命を
甘んじて受け入れ—
修行を続けてきた—
高貴な女性
神無月(かんなづき)＝クルル･ヘキサルドリア
（レックス）王の娘が
魔王を倒したとなれば—
この世界の秩序は
ますます安泰だろう？
（僧侶）レベル80だが 私は僧侶だ
きっと役に立つ　連れていってくれ
-（レックス）失格！
-（僧侶）どうして？
お前は若くない
仮に 長旅になった場合
急に動きが悪くなると困る
（僧侶）なら 僕を！
レベル73の僧侶で 今20歳です
失格！
将来 強くなるイメージが
君には抱けない
諦めたまえ
（ティナ）あ… あの…
（ティナ）
私 ティナ･ビルスといいます
16歳の僧侶で
レベルは ご… 50ですが
ど… どうでしょうか？
採用
（２人）えっ？
なんでですか！？
（レックス）将来性が高い！
（戦士）んなバカな！？
（ブーイング）
（鏡）美女に囲まれたハーレムの旅
それと 魔王討伐で得られる栄誉か
募集人員は残り１名！
我こそはと思う者は
ほかにいないか！
（パルナ）ウフフッ…
（鏡）まあ 大事だよな
モチベーションって
日が暮れる前に こなしちまおう
晩メシは寿司(すし)…　回らないヤツ
（足音）
うん？　早速 お出ましか
（ブルーデビルの うなり声）
（ブルーデビル）グオーッ！
（殴る音）
（硬貨の落ちる音）
（硬貨を拾う音）
よし 34シルバー
うん
（ブルーデビル）グウッ！
グッ！
ウッ！
レアドロップ…
ブルーデビルの角か
（鏡）なぜか高く売れるんだよな～
価値があるようには
見えないんだけど…
あと15体　予定どおり
うん？
見つけた！
どあっ…
（鏡）さっきの勇者！
（うなり声）
グアーッ！
（硬貨に変わる音）
お見事です！
さすがは勇者さまね
今 誰かが近づいていたような…
（レックス）きっとブルーデビルだ
僕たちを恐れて 途中で逃げたのさ
（鏡）いや～ 関わりたくねえ～
逃げるが勝ちっと！
さあ 奥へ急ぎましょう
随分と張り切っているじゃない
バテちゃうわよ　お姫さま
今の私は ひとりの賢者
あなた方と対等な立場です
先ほども申し上げたとおり
私のことは—
神無月＝クルル･ヘキサルドリアと
お呼びください
長いから“クーちゃん”にするわ
私は“パルナ”って
呼び捨てでいいから
えっ？　クーちゃん…
（ティナ）あ… あの…
私も“クルルさん”って
呼んでいいですか？
も… もちろん 私のことは
“ティナ”でかまいません
フフフッ…
わあ…
（パルナ）それそれ
その表情のほうが
クーちゃん かわいいわよ
ところで レックス
どうして最初の目的地が
このダンジョンなの？
魔王が住む城とは
全然 方角が違うんだけど
（ティナ）
あっ それ 私も気になります
（レックス）ここには—
王家にしか伝えられていない
隠された部屋が存在する
（ティナ･パルナ）ハッ…
（レックス）
この紋様をたどることで—
行き着く場所にだ
へえ～
…で そこには何があるの？
レベル90以上の—
勇者のみが装備できる
伝説の聖剣
伝説の？
（レックス）そう
過去の勇者たちが 誰ひとりとして
手にしたことのない最強の武器
でも なんで王家の連中は
出し惜しみしていたのよ？
それがあれば 魔王を
倒せたかもしれないんでしょう？
知ってのとおり—
勇者という役割は希少だが
１人しか存在しないわけじゃない
勇者が必ず魔王を倒せる保証もない
だから いずれ王家に—
勇者として現れる者のために
残していたのだろう
身内でないと
安心できないというやつだ
どうしてレックスさんが
その情報を知っているんですか？
（レックス）言ったろう？
クルルは この国の王女だ
国王も かわいい娘を
死なせたくなかったんだろう
パーティーを組むと告げたら
快く教えてくれたよ
勇者と賢者 そして伝説の聖剣
これで 魔王討伐は
確実なものとなる
果たしてやろうじゃないか
誰も達成したことのない悲願を！
ンッ…
私たち 本当に—
すごいパーティーに
入ったのかも…
ですよね？　パルナさん
まあ 面白い旅には
なりそうね
（アリス）ハァハァハァ…
アア…
フゥ…
ンンッ…
（ブルーデビル）グオーッ！
（うなり声）
ンッ…
グオーッ！
（ブルーデビル）グウーッ！
これで952シルバー　残りは２体
（鏡）…て このエリア
やたらと出るな
グオーッ！
グウッ！
（硬貨に変わる音）
（鏡）普通なら １時間に
せいぜい10体なんだが…
急がないと…
うん？
ハァハァ ハァハァ…
おい 危ないぞ　止まれ！
（うなり声）
ああ？
グオーッ！
（殴る音）
（ブルーデビル）グウッ！
（硬貨に変わる音）
あの子…
（レックス）ハアッ！
（硬貨に変わる音）
ハァ…　モンスターの数が多すぎる
変だ
レベル70の冒険者が４人いないと
死ぬ危険性が高いって話
本当だったのね
それはそうだが
この数は普通じゃない
（パルナ）うん？
ありがとう　私は もう大丈夫
早くレックスさまを…
あっ はい
クッ…
すまない
私の魔力も
そろそろ尽きてきました
まだまだ未熟です
それに比べて
パルナさんは無傷で すごいです
私は魔法使いだけど
１人でダンジョンに潜ったり
戦い慣れてるのよ
でも あんたも役に立ってる
安心しなさい
はい！
すみません
私 足手まといになっていて…
気にするな
クルルも
よく頑張ってくれているさ
それに ほら 見てくれ
つまり あれがゴールってことね
伝説の聖剣が眠る場所…
ハッ…
（レックス）何をしている！？
お前は誰だ！
あの子から 異常なほどの
魔力が感じられます
（ティナ）魔力？
（レックス）つまり 魔族か
なるほど　モンスターも多いわけだ
ハッ…　貴様…
聖剣をどこにやった！？
どうやって持ち出した？
ボクは何もしてない
持ち出してもいない
確かに
隠し持ってはいないようだけど
でも…
魔族は倒すべき相手
ほかに道はない！
子供だからといって容赦はしない！
ターッ！
アアッ…
（爆発音）
（３人）ハッ！？
なっ…
（アリス）アア…
子供１人相手に
寄ってたかって何してんの？
お前は誰だ？
仲間か？
誰って 通りすがりの村人だけど
村人？
どうやって僕たちの攻撃を…
何をした！？
どんなアイテムで防いだ？
いや つかんで
握りつぶしただけで…
なんですって？
（レックス）バカな！
村人に そんな力が…
ウソを言うな！
まあ 普通 そう思うよな
（パルナ･レックス）ハッ…
なるほど　本物のようですね
では なぜ その子をかばうのです？
ご覧なさい
魔族の証したる その角を！
（アリス）ンンッ…
いや あれだ　この角は その…
アクセサリーで…
だよな？　妹
えっ？
（３人）はぁ？
妹 …さん？
そうそう
俺たち クエストを受注していてさ
ブルーデビルの角が
何個か手に入ったから
だから 魔力が
強く感じられたんですね
うん そう…
ほら
-（パルナ）アアッ…
-（ティナ）ンン…
いいだろう
そういうことにしておこう
しかし お前の妹とやらは
この部屋で何をしていた？
そこにあるはずの伝説の聖剣は
どこに行った！？
聖剣？
あっ ごめん　俺が持って帰った！
（レックス）はぁ！？
結構 昔 この洞窟に来たとき—
偶然 ここへ来て 見つけてさ
市場で商人に売っちまったよ
あれって
そんな大事な物だったの？
お… 王家に伝わる…
貴様！
（鏡）王家？
国王の物だったのか！？
知らなかった　ごめん！
ホント謝る！
あの聖剣には
古の賢者の魔力が込められている
勇者の役割を得た者にしか
持てないはずだ！
ああ 確かに重かった
ちょっとした力仕事だったが…
でも 普通に持てたぞ
（レックス）でたらめを言うな！
村人のお前に そんなマネが…
えっ？
（３人）えっ！？
ハッ…
なっ？
（鏡）ンッ…
レベルは？
（レックス）ありえない！
一体 どうやって…
何をして その境地に
たどりついた！？
たかが村人ごときが！
毎日 モンスターと
戦っていたから …かな
それくらい 僕だって同じだ！
いや モンスターを倒した数なら
僕は誰よりも多い！
ただ倒すだけなら そうかもな
はぁ？
あの聖剣は 王家の所有物です
あなたは
我が王家の財宝を—
荒らした泥棒
…というわけですね
（鏡）弁償… すればいいですかね
（クルル）あれは
魔王を倒すために作られた剣
お金に換算はできません
（鏡）じゃ どうすれば…
私たちのパーティーに加わり 共に
魔王を倒していただけませんか？
（ティナ）うんうん
ハッ！？
お断りします
なぜだ！？
それだけの実力があるというのに
お前は 何を目標として
生きている！？
お前なら
魔王だって倒せるはずだ！
目標も何も お金を稼いで
普通に生きてるんだけど
クッ！
別にいいよ 魔王討伐とか
そういうのは
勇者さまたちに任せるわ
俺 魔王がいても
別に困ることないし
（アリス）あっ…
苦しむ人々を助けたいとは
思わないのですか？
富や名声が欲しくはないのですか？
富は欲しいけど
名声は要らないかな
苦しむ人がいれば
そりゃ助けるけど
でしたら 戦う理由はあるはずです
それでも足りないというなら…
魔王を倒した暁には
私は あなたの妻となりましょう！
待て　クルル！
-（鏡）だが 断る
-（レックス）えっ？
誰も成し遂げたことのない偉業を
果たそうとは思わないのですか？
（鏡）思わないね
（一同）ハッ…
（鏡）魔王討伐が
偉業だなんて考えてない
だからって—
あんたらのやろうとしていることが
間違ってるわけじゃない
さっき あんたが言った
“苦しむ人々”ってさ
自分勝手だと思わない？
えっ？
行くぞ　妹
あっ うん…
（鏡）お前は まだ
この世界の仕組みを知らない
ハッ…
（鏡）暗くなる前に
帰るつもりだったんだけどな～
まあ しょうがない
（アリス）ちょ… ちょっと待って
うん？
ボク あなたみたいな人を探してた
お願いです！
ボクと結婚してほしい！
はぁ？
♪～
～♪